Kernel
  - O componente central.
  - O primeiro modulo a ser iniciado.
  - Permanece executando enquanto o S.O estiver ligado.

  - Responsabilidades
    _ Gerenciamento de memória, processos, armazenamento e dispositivos.

Gerenciador de processos
  - Processo é um programa em execução.
  - Agendamento de processos (scheduling).
    _ Qual processo está em execução agora.
  - Thread
    _ A divisão de um processo para melhor performance.
    _ Um pedacinho do processo.
    _ Poderá executar em paralelo.
  - Multitasking
    _ Várias tarefas podem ser executadas simultaneamente. (Troca muito rapida entre elas).
    _ Tarefas em segundo plano.

Gerenciador de arquivos
  - File system.
  - Organização e armazenamento dos arquivos.
    _ Vídeos, imagens, documentos.
  - Diretórios (pastas).
  - Tipos de sistemas de arquivos.
    _ FAT, NTFS (windows)
    _ ext3, ext4 (linux)
    _ HFS+, APFS (mac)
    _ São criados quando formatamos o nosso disco, por exemplo.