Website
  - Sites
  - Agrupamento, estruturado (arquitetado) de várias páginas WEB.
  - Pode ser: 
    * Estático
    * Dinâmico
  - Um usuário comum não sabe diferenciar um estático de um dinâmico
  - https://whimsical.com/Qvzm3HtyaqASjUze5S7dHL 

Estático
  - Paginas estáticas.
    * A pagina é sempre a mesma.
    * Alteração direto no código e por quem a criou.
  - Não interage com banco de dados.

Dinâmico
  - Conteúdo da página é dinâmico.
  - Interage com banco de dados.
    * Dados + modelo de página = página dinâmica.
  - Modificação sem precisar mexer no código.
  - Com o mesmo modelo de página, é gerada uma pagína em tempo real.