Aplicação WEB tradicional
  - Recarregar a página para ter o conteúdo atualizado.
  - Front-end e Back-end numa só aplicação.
  - Servidor processa e devolve toda a página de uma só vez.

SPA
  - Single Page Application.
    * A sensação é de ter uma única página.
  - Não precisa recarregar a página para ter o conteúdo atualizado.
  - Front-end e Back-end são aplicações diferentes.
  - Servidor responde a aplicação Front-end.
    * Front-end feito com uso de frameworks.
    * Back-end é no formato de API.