O que é uma linguagem de programação?

  Usada para dar instruções ao computador.

  Imagine um computador...
    - input e output.
    - Executa tarefas e faz cálculos.
    - Mas ele só entende uma lingua: A binária.

  Binária:
    - 111 00000011 0000 
    - Ligado e desligado.
    - Bilhões de disjuntores que ligam e desligam.
    - Mas é impossivel para o ser humado, escrever bilhoẽs de 0 e 1. 
  
  Abstração: 
    - Transformação de linguagens.
    - Podemos entender uma linguagem de programação.
    - O computador também pode entender.
    - Nós precisamos aprender a linguagem de programação.
      _ Inglês
      _ Existem inúmeras
      _ São ferramentas para um determinado objetivo
        * Games, I.A, Machine learning, Web